# Задача

Я делаю бота для для самопомощи в эмоциональных ситуациях нужно сделать лэндинг, использую реакт и ui.shadcn

# Позиционирование

Конкуренты позиционируют себя, я посмотрел тут нескольких, как бот, который лучше или такой же, как психолог по эффективности и дешевле, но по отзывам и комментариям, было видно, что большенство используют его, как либо дополнение, либо как дневник. Вот я хочу сделать дневник, который может давать обратную связь, напоминать о себе, и помогать в моменте

# Продукт

1. пользователь переходит на бота и проходит онбординг
2. Выбирает тему, над которой хчет поработать (тревожность, стресс, самооценка, продуктивность) в зависимости от выбранной темы, утром бот будет присылать совет на день, а вечером предлагать записать ситуации (вопросы будут тоже зависить от выбранной темы)
3. Пользователь в меню может выбрать (Помощь в моменте, записать ситуацию, сделать упражнение, вопросы для саморефлексии)
4. в "Помощь в моменте", бот будет пытаться справиться с эмоциями
5. После того записанной ситуации, бот будет давать обратную связь и сохранять ее
6. Раз в неделю, бот будет присылать статистику, сколько записей было сделано и т.п.. А также какое то саммари по сделанным записям за неделю
7. Если пользователь выбрал упражнение, то там открывается мини апп для медитаций
8. Сделать просмотр записей на сейте??? Тут это попозже просто сделать можно

# Структура лэндинга

Заголовок 5% от лендинга
Есть емкий заголовок описывающий твое решение.
Или главная выгода продукта/хук.
Первый экран должен зацепить внимание твоего аватара.
Есть строчка, для кого этот продукт, чтоб отсеять аватаров.

Боли 15% от лендинга
Один экран или меньше, без воды.

Выгода и продукт 60% от лендинга
Ясно донесена главная выгода.
Визуализация решения в один экран.
Обязательно демо или прототипы, как это выглядит, как работает.
Описаны вторичные выгоды и фичи твоего продукта.

Офер 20% от лендинга
Обязательно выгоды перед офером

# Аватар

- Женская аудитория 20+ лет
- Интересуются психологией
  Не знает в моменте, что делать с тревогой и эмоционлальным перегрузом, например, с которой столкнулись во взаимодействии с людьми

# боль

Хочет перестать испытывать стресс

# Остальное

Нужно еще место для скринов.
Если остались вопросы, то задавай
